Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: However, types that implement the `Drop` trait are automatically destroyed when going out of scope. This destruction does nothing, it is a no-op - simply a hint to the compiler that this type can safely be destroyed once it's no longer useful. We call this "dropping" a value.
zh_cn: 然而,实施`滴滴'特性的类型在超出范围时会自动销毁。这种销毁没有任何作用,只是向编译者暗示,一旦不再有用,这种类型就可安全销毁。我们称它为“删除”值。

source: At the moment, the `Drop` implementation can be derived for all types, allowing them to be dropped when going out of scope, except for dictionaries (`Felt252Dict`) and types containing dictionaries. For example, the following code compiles:
zh_cn: 目前, " 减少 " 执行可针对所有类型产生,允许在超出范围时予以删除,但词典(`Felt252Dict')和含有词典的类型除外。

source: // Now there is no error.
zh_cn: / 现在没有错误 。

source: Destruction with a Side-effect: the `Destruct` Trait
zh_cn: 具有副作用的销毁:`破坏'轨迹

source: When a value is destroyed, the compiler first tries to call the `drop` method on that type. If it doesn't exist, then the compiler tries to call `destruct` instead. This method is provided by the `Destruct` trait.
zh_cn: 当一个值被销毁时, 编译者首先尝试在这种类型上调用“ 投放” 方法。 如果它不存在, 那么编译者则试图调用“ 销毁”, 由“ 毁损” 特性提供。

source: As said earlier, dictionaries in Cairo are types that must be "squashed" when destructed, so that the sequence of access can be proven. This is easy for developers to forget, so instead dictionaries implement the `Destruct` trait to ensure that all dictionaries are _squashed_ when going out of scope. As such, the following example will not compile:
zh_cn: 如前所述,开罗的字典在被摧毁时必须是“封隔”的字典,这样可以证明访问的顺序。 这对于开发者来说很容易忘记,因此字典执行“ 封隔” 特性,以确保所有字典在超出范围时都“封隔”。 因此,以下示例不会汇编:

source: If you try to run this code, you will get a compile-time error:
zh_cn: 如果您尝试运行此代码, 将会有一个编译时间错误 :

source: When `A` goes out of scope, it can't be dropped as it implements neither the `Drop` (as it contains a dictionary and can't `derive(Drop)`) nor the `Destruct` trait. To fix this, we can derive the `Destruct` trait implementation for the `A` type:
zh_cn: 当`A'超出范围时,它不能被丢弃,因为它既执行`Drop'(因为它既包含字典,也不能`Drop' ),也没有`Derive(Drop)'特性。

source: // No error here
zh_cn: // 这里没有错误

source: Now, when `A` goes out of scope, its dictionary will be automatically `squashed`, and the program will compile.
zh_cn: 现在,当`A'超出范围时,其词典将自动`被压碎 ',程序将加以汇编。

source: Copy Array Data with `clone`
zh_cn: 复制有“ clone” 的阵列数据

source: If we _do_ want to deeply copy the data of an `Array`, we can use a common method called `clone`. We’ll discuss method syntax in a dedicated section in [Chapter 5](./ch05-03-method-syntax.md), but because methods are a common feature in many programming languages, you’ve probably seen them before.
zh_cn: 如果我们想深入复制`Array' 的数据,我们可以使用一种称为`crone'的共同方法。我们将在[第5章](./ch05-03-method-syngy.md)的一个专门章节中讨论方法语法,但由于方法在许多编程语言中是一个共同特点,你可能已经见过了。

source: Here’s an example of the `clone` method in action.
zh_cn: 以下是`核心'行动方法的例子。

source: When you see a call to `clone`, you know that some arbitrary code is being executed and that code may be expensive. It’s a visual indicator that something different is going on. In this case, the _value_ `arr1` refers to is being copied, resulting in new memory cells being used, and a new _variable_ `arr2` is created, referring to the new copied value.
zh_cn: 当您看到“ 密钥” 的呼叫时, 您知道正在执行某些任意代码, 该代码可能非常昂贵。 这是一个不同事物正在发生的视觉指标 。 在此情况下, 正在复制 ` rr1'指的值, 导致使用新的内存单元格, 并创建了一个新的“ 可变” “ rr2”, 指新的复制值 。

source: Return Values and Scope
zh_cn: 价值和回报范围

source: Returning values is equivalent to _moving_ them. Listing 4-2 shows an example of a function that returns some value, with similar annotations as those in Listing 4-1.
zh_cn: 返回值相当于_move_它们。列表 4-2 显示一个函数返回某种值的例子,其注释与列表 4-1 中的注释相似。

source: // gives_ownership moves its return // value into a1
zh_cn: / 给予_ 所有权将其返回 // 值移动到 a1

source: // a2 comes into scope
zh_cn: / a2 进入范围

source: // a2 is moved into // takes_and_gives_back, which also // moves its return value into a3
zh_cn: / / a2 被移动到 / 采取_ 和_ gives_ back, 并且 / 将返回值移动到 a3

source: // Here, a3 goes out of scope and is dropped. a2 was moved, so nothing // happens. a1 goes out of scope and is dropped.
zh_cn: 这里, a3 超出范围, 被丢弃。 a2 被移走, 所以没有发生 。 a1 脱离范围, 被丢弃 。

source: // gives_ownership will move its // return value into the function // that calls it
zh_cn: / 给予_ 所有权将将其 // 返回值移动到函数 / 调用它的函数 / 返回值

source: // some_a comes into scope
zh_cn: / 某些_a 进入范围

source: // some_a is returned and // moves ownership to the calling // function
zh_cn: / some_a 被返回, // 将所有权移动到调用 // 函数

source: // This function takes an instance some_a of A and returns it
zh_cn: / 此函数使用 A 的 some_a 实例返回它

source: // some_a is returned and // moves ownership to the calling // function
zh_cn: / some_a 被返回, // 将所有权移动到调用 // 函数

source: <span class="caption">Listing 4-2: Moving return values</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 4-2: 移动返回值 </span>

source: While this works, moving into and out of every function is a bit tedious. What if we want to let a function use a value but not move the value? It’s quite annoying that anything we pass in also needs to be passed back if we want to use it again, in addition to any data resulting from the body of the function that we might want to return as well.
zh_cn: 虽然这个功能起作用了,但每个函数的进进出出都有点无聊。 如果我们想让函数使用一个值而不移动该值,那又如何? 如果我们想让一个函数使用一个值而不移动该值,那么我们所通过的任何东西如果想要再次使用,除了从函数体中得出的我们可能也希望返回的任何数据之外,也需要被回传,这很令人烦恼。

source: Cairo does let us return multiple values using a tuple, as shown in Listing 4-3.
zh_cn: 开罗确实让我们使用图普返回多个值,如清单4-3所示。

source: // len() returns the length of an array
zh_cn: / len () 返回数组的长度 。

source: <span class="caption">Listing 4-3: Returning many values</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 4-3: 返回许多值 </span>

source: But this is too much ceremony and a lot of work for a concept that should be common. Luckily for us, Cairo has two features for passing a value without destroying or moving it, called _references_ and _snapshots_.
zh_cn: 但对于一个应该常见的概念来说,这是太多的仪式和许多工作了。 幸运的是,对于我们来说,开罗有两个特征,即不破坏或移动它而传递一个价值,即_references_和_snapshots_。

source: The issue with the tuple code in previous Listing 4-3 is that we have to return the `Array` to the calling function so we can still use the `Array` after the call to `calculate_length`, because the `Array` was moved into `calculate_length`.
zh_cn: 上一个清单4-3中的图普尔代码问题在于,我们必须将`阵列'还给调用功能,这样我们仍然可以使用呼叫`计算'后`阵列 ',因为`阵列'被移至`计算'中。

source: Snapshots
zh_cn: 抓图

source: In the previous chapter, we talked about how Cairo's ownership system prevents us from using a variable after we've moved it, protecting us from potentially writing twice to the same memory cell. However, it's not very convenient. Let's see how we can retain ownership of the variable in the calling function using snapshots.
zh_cn: 在前一章,我们讨论了开罗的拥有权系统如何阻止我们在移动后使用变量, 从而保护我们不会写作两次到同一个记忆细胞。 但是,这不太方便。让我们看看我们如何在调用功能中使用快照来保留变量的所有权。

source: In Cairo, a snapshot is an immutable view of a value at a certain point in time. Recall that memory is immutable, so modifying a value actually creates a new memory cell. The old memory cell still exists, and snapshots are variables that refer to that "old" value. In this sense, snapshots are a view "into the past".
zh_cn: 在开罗,快照是特定时间点值的不可改变的视图。 回顾记忆是不可改变的, 因此修改一个值实际上会创建一个新的记忆单元格。 旧的记忆单元格仍然存在, 抓照是提到“ 旧的” 值的变量。 从这个意义上讲, 抓照是“ 过去的” 视图。

source: Here is how you would define and use a `calculate_length` function that takes a snapshot of an array as a parameter instead of taking ownership of the underlying value. In this example, the `calculate_length` function returns the length of the array passed as a parameter. As we're passing it as a snapshot, which is an immutable view of the array, we can be sure that the `calculate_length` function will not mutate the array, and ownership of the array is kept in the `main` function.
zh_cn: 这里您将如何定义和使用“ 计算_ 长度” 函数, 该函数将一个阵列的快照作为参数, 而不是对底值的所有权。 在此示例中, “ 计算_ 长度” 函数返回以参数传递的阵列长度。 当我们把它作为快照通过时, 这是对阵列不可变的视图, 我们就可以确定, ` 计算_ 长度' 函数不会使阵列变形, 并且将阵列的所有权保留在` 主'函数中 。

source: // Take a snapshot of `arr1` at this point in time
zh_cn: 此时此刻拍下`1'的快照

source: // Mutate `arr1` by appending a value
zh_cn: //通过附加一个值来 Mutat `rr1'的变音

source: // Calculate the length of the array when the snapshot was taken
zh_cn: / 计算抓图拍摄时数组的长度

source: // Calculate the current length of the array
zh_cn: / 计算数组的当前长度

source: "The length of the array when the snapshot was taken is {}"
zh_cn: "拍片时的阵列长度是"

source: "The current length of the array is {}"
zh_cn: "阵列的当前长度是"

source: Note: it is only possible to call the `len()` method on an array snapshot because it is defined as such in the `ArrayTrait` trait. If you try to call a method that is not defined for snapshots on a snapshot, you will get a compilation error. However, you can call methods expecting a snapshot on non-snapshot types.
zh_cn: 注意 : 只能将“ len() ” 方法调用在阵列快照上, 因为它在“ ArrayTrait” 特性中被定义为此方法。 如果您试图调用一种对快照上的快照没有定义的方法, 您将会得到一个编译错误。 但是, 您可以调用一些方法, 期待对非弹射类型进行快照。

source: The output of this program is:
zh_cn: 此程序的产出为:

source: First, notice that all the tuple code in the variable declaration and the function return value is gone. Second, note that we pass `@arr1` into `calculate_length` and, in its definition, we take `@Array<u128>` rather than `Array<u128>`.
zh_cn: 首先, 注意变量声明和函数返回值中的所有 tuple 代码都已删除 。 其次, 注意我们通过 `\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: Let’s take a closer look at the function call here:
zh_cn: 让我们更仔细地看一看函数调用这里 :

source: The `@arr1` syntax lets us create a snapshot of the value in `arr1`. Because a snapshot is an immutable view of a value at a specific point in time, the usual rules of the linear type system are not enforced. In particular, snapshot variables always implement the `Drop` trait, never the `Destruct` trait, even dictionary snapshots.
zh_cn: rr1的语法让我们能够对`arr1' 中的价值做一个快照,因为快照是特定时间某个值的不可改变的视图,因此没有执行线性类型系统的常规规则,特别是,快照变量总是执行`滴滴'特性,从不执行`破坏'特性,甚至字典短照。

source: Similarly, the signature of the function uses `@` to indicate that the type of the parameter `arr` is a snapshot. Let’s add some explanatory annotations:
zh_cn: 同样,函数的签名用表示参数`arr'的类型是一个快照。让我们添加一些解释性说明:

source: // array_snapshot is a snapshot of an Array
zh_cn: / 数组_ snapshot 是阵列的快照

source: // Here, array_snapshot goes out of scope and is dropped. // However, because it is only a view of what the original array `arr` contains, the original `arr` can still be used.
zh_cn: / 然而,因为它只是观察原始阵列`收发'中包含什么,原始`收发'仍然可以使用。

source: The scope in which the variable `array_snapshot` is valid is the same as any function parameter’s scope, but the underlying value of the snapshot is not dropped when `array_snapshot` stops being used. When functions have snapshots as parameters instead of the actual values, we won’t need to return the values in order to give back ownership of the original value, because we never had it.
zh_cn: 变量“ array_ snapshot” 有效的范围与任何函数参数的范围相同,但当“ array_ snapshot” 停止使用时,快照的基本值没有下降。当函数将快照作为参数而不是实际值时,我们不需要返回值,以恢复原始值的所有权,因为我们从未拥有过它。

source: Desnap Operator
zh_cn: Desnap 运算运算符

source: To convert a snapshot back into a regular variable, you can use the `desnap` operator `*`, which serves as the opposite of the `@` operator.
zh_cn: 要将快照转换为正则变量, 您可以使用“ desnap” 运算符 ”, 与 {% 运算符相反 。

source: Only `Copy` types can be desnapped. However, in the general case, because the value is not modified, the new variable created by the `desnap` operator reuses the old value, and so desnapping is a completely free operation, just like `Copy`.
zh_cn: 只有`Copy'类型才能去除,但是,在一般情况下,由于价值没有改变,“Donnap'经营者创造的新变量重复了旧价值,因此,“Copy”是一种完全自由的操作,就像`Copy'一样。

source: In the following example, we want to calculate the area of a rectangle, but we don't want to take ownership of the rectangle in the `calculate_area` function, because we might want to use the rectangle again after the function call. Since our function doesn't mutate the rectangle instance, we can pass the snapshot of the rectangle to the function, and then transform the snapshots back into values using the `desnap` operator `*`.
zh_cn: 在下面的例子中,我们想要计算矩形的区域, 但我们不想在“ 计算区域” 函数中拥有矩形, 因为我们可能想要在函数调用后再次使用矩形。 由于我们的函数不会变形矩形实例, 我们可以将矩形的抓图传送到函数中, 然后使用 `desnap' 运算符将抓图转换为值 。

source: "Area: {}"
zh_cn: "地区: "

source: // As rec is a snapshot to a Rectangle, its fields are also snapshots of the fields types. // We need to transform the snapshots back into values using the desnap operator `*`. // This is only possible if the type is copyable, which is the case for u64. // Here, `*` is used for both multiplying the height and width and for desnapping the snapshots.
zh_cn: 作为矩形的缩影,它的字段也是字段类型的缩图。 / 我们需要使用 desnap 运算符将抓图转换为值 。 / / 只有当该类型可以复制时, 也就是 u64 的情况。 / / 此处, \ 用于乘法高度和宽度, 并用于删除抓图 。

source: But, what happens if we try to modify something we’re passing as a snapshot? Try the code in Listing 4-4. Spoiler alert: it doesn’t work!
zh_cn: 但是,如果我们试图修改我们作为快照通过的东西呢?试试4-4列表中的代码。 破坏者警告:这行不通!

source: <span class="caption">Listing 4-4: Attempting to modify a snapshot value</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 4-4: 试图修改快照值 </span>

source: Here’s the error:
zh_cn: 以下是错误:

source: The compiler prevents us from modifying values associated to snapshots.
zh_cn: 编译者阻止我们修改与快照相关的值 。

source: Mutable References
zh_cn: 可变引用

source: We can achieve the behavior we want in Listing 4-4 by using a _mutable reference_ instead of a snapshot. Mutable references are actually mutable values passed to a function that are implicitly returned at the end of the function, returning ownership to the calling context. By doing so, they allow you to mutate the value passed while keeping ownership of it by returning it automatically at the end of the execution. In Cairo, a parameter can be passed as _mutable reference_ using the `ref` modifier.
zh_cn: 我们可以通过使用 modable reference 而不是一个快照来实现我们在列表 4 - 4 中想要的行为。 Mudable reference 实际上是向函数结尾处暗含返回的函数传递变异值, 将所有权返回到调用上下文。 这样, 它们允许您转换所传递的值, 同时通过在执行结束时自动返回它的所有权 。 在开罗, 参数可以使用 ` ref' 修饰符作为可变参考通过 。

source: **Note**: In Cairo, a parameter can only be passed as _mutable reference_ using the `ref` modifier if the variable is declared as mutable with `mut`.
zh_cn: ** 注**:在开罗,如果变量与`mut'被宣布为可变变量,则只能使用`ref'修饰符,将参数作为可变参引_modable reference_通过。

source: In Listing 4-5, we use a mutable reference to modify the value of the `height` and `width` fields of the `Rectangle` instance in the `flip` function.
zh_cn: 在清单4-5中,我们使用一个可变引用,以修改`翻转'函数中`矩形'实例的`高'和`宽'字段的价值。

source: "height: {}, width: {}"
zh_cn: "高度:,宽度: "

source: <span class="caption">Listing 4-5: Use of a mutable reference to modify a value</span>
zh_cn: <span类=“caption” >Listing 4-5:使用可变引用修改值 </span>

source: First, we change `rec` to be `mut`. Then we pass a mutable reference of `rec` into `flip` with `ref rec`, and update the function signature to accept a mutable reference with `ref rec: Rectangle`. This makes it very clear that the `flip` function will mutate the value of the `Rectangle` instance passed as parameter.
zh_cn: 首先,我们把`rec'改为`mut',然后我们把`rec'变换为`flip',加上`ref recourt',并更新功能签名,以接受`ref rec:矩形'的变换引用,这非常清楚地表明,`flip'函数将把`recangle'实例作为参数通过的数值变换。

source: The output of the program is:
zh_cn: 程序输出为 :

source: As expected, the `height` and `width` fields of the `rec` variable have been swapped.
zh_cn: 如预期的那样,`rec'变量的`高度'和`边缘'字段已被互换。

source: {{#quiz ../quizzes/ch04-02-references-and-snapshots.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch04-02 - 参考 - - - - - 笔记本.toml

source: Small Recap
zh_cn: 小型冲积

source: Let’s recap what we’ve discussed about the linear type system, ownership, snapshots, and references:
zh_cn: 让我们回顾一下我们讨论的线性类型系统、所有权、快照和参考资料:

source: At any given time, a variable can only have one owner.
zh_cn: 在任何特定时间,变量只能有一个所有人。

source: You can pass a variable by-value, by-snapshot, or by-reference to a function.
zh_cn: 您可以通过变量的副值、副发照或引用函数。

source: If you pass-by-value, ownership of the variable is transferred to the function.
zh_cn: 如果按切换值计算,变量的所有权将转移到函数中。

source: If you want to keep ownership of the variable and know that your function won’t mutate it, you can pass it as a snapshot with `@`.
zh_cn: 如果您想要保留变量的所有权, 并且知道您的函数不会变异, 您可以通过@_@@@@@@wit:which

source: If you want to keep ownership of the variable and know that your function will mutate it, you can pass it as a mutable reference with `ref`.
zh_cn: 如果您想要保留变量的所有权, 并且知道您函数会改变变量, 您可以将变量作为“ ref” 的可变引用传递 。

source: A struct, or structure, is a custom data type that lets you package together and name multiple related values that make up a meaningful group. If you’re familiar with an object-oriented language, a struct is like an object’s data attributes. In this chapter, we’ll compare and contrast tuples with structs to build on what you already know and demonstrate when structs are a better way to group data.
zh_cn: 结构或结构是一种自定义的数据类型,它使您能够组合在一起,并命名组成一个有意义的组合的多个相关值。如果您熟悉一个面向对象的语言,则结构就像一个对象的数据属性。在本章中,我们将比较和比较图例和图例,以建立您已经知道的情况,并演示在构造是更好地组合数据的方法时。

source: We’ll demonstrate how to define and instantiate structs. We’ll discuss how to define associated functions, especially the kind of associated functions called methods, to specify behavior associated with a struct type. Structs and enums (discussed in the [next chapter](ch06-01-enums.md)) are the building blocks for creating new types in your program’s domain to take full advantage of Cairo's compile-time type checking.
zh_cn: 我们将展示如何定义和即时配置结构。 我们将讨论如何定义相关功能, 特别是被称为方法的相关功能, 以指定与结构类型相关的行为。 Structs and enums (在[下一章] (ch06-01-enums.md) 中讨论) 是创建新类型的基础, 以便充分利用开罗的编译时间类型检查 。

source: Structs are similar to tuples, discussed in the [Data Types](ch02-02-data-types.md) section, in that both hold multiple related values. Like tuples, the pieces of a struct can be different types. Unlike with tuples, in a struct you’ll name each piece of data so it’s clear what the values mean. Adding these names means that structs are more flexible than tuples: you don’t have to rely on the order of the data to specify or access the values of an instance.
zh_cn: Structs 与 [数据类型] (ch02-02-dd-datatype.md) 一节中讨论的tuples 类似 tiples 。 两者都有多个相关值。 像 tuples 一样, 支架的碎片可以是不同的类型 。 与 tuples 不同, 在 支架中, 您会给每个数据命名名称, 这样可以清楚显示值的含义 。 添加这些名称意味着支架比tuples 更灵活: 您不必依靠数据的顺序来指定或访问实例的值 。

source: To define a struct, we enter the keyword `struct` and name the entire struct. A struct’s name should describe the significance of the pieces of data being grouped together. Then, inside curly brackets, we define the names and types of the pieces of data, which we call fields. For example, Listing 5-1 shows a struct that stores information about a user account.
zh_cn: 为了定义结构,我们输入关键字“支线”并命名整个支线。 支线的名称应描述将数据组合在一起的意义。 然后, 在卷括号内, 我们定义了我们称之为字段的数据的单位的名称和类型。 例如, 列出 5-1 显示存储用户账户信息的支线 。

source: <span class="caption">Listing 5-1: A `User` struct definition</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 5-1:`用户'结构定义 </span>

source: To use a struct after we’ve defined it, we create an _instance_ of that struct by specifying concrete values for each of the fields. We create an instance by stating the name of the struct and then add curly brackets containing _key: value_ pairs, where the keys are the names of the fields and the values are the data we want to store in those fields. We don’t have to specify the fields in the same order in which we declared them in the struct. In other words, the struct definition is like a general template for the type, and instances fill in that template with particular data to create values of the type.
zh_cn: 要在定义它后使用支架, 我们通过为每个字段指定具体值来创建支架。 我们通过说明支架的名称来创建一个例。 然后添加括号, 括号中包含 _key: value_ 配对, 键是字段的名称, 值是我们要在这些字段中存储的数据。 我们不必按照在支架中声明的顺序来指定字段。 换句话说, 支架定义就像一个类型的一般模板, 并在模板中填写特定数据, 以创建该类型的值 。

source: For example, we can declare two particular users as shown in Listing 5-2.
zh_cn: 例如,我们可以申报名单5-2中显示的两个特定用户。

source: "someusername123"
zh_cn: "某个用户名123"

source: "someone@example.com"
zh_cn: "某个@example.com"

source: <span class="caption">Listing 5-2: Creating two instances of the `User` struct</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 5-2: 创建两个`用户'支架 </span>实例

source: To get a specific value from a struct, we use dot notation. For example, to access `user1`'s email address, we use `user1.email`. If the instance is mutable, we can change a value by using the dot notation and assigning into a particular field. Listing 5-3 shows how to change the value in the `email` field of a mutable `User` instance.
zh_cn: 为了从柱形中获取特定值,我们使用点符号。例如,为了访问“用户1”的电子邮件地址,我们使用“用户1.email ” 。如果实例是可变的,我们可以通过使用点符号和指定到特定字段来改变一个值。列出 5-3 显示如何改变可变的“用户”实例“电子邮件”字段中的值。

source: "anotheremail@example.com"
zh_cn: (注:@example.com)

source: <span class="caption">Listing 5-3: Changing the value in the email field of a `User` instance</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 5-3: 更改`用户' 例 </span> 在电子邮件字段中的值

source: Note that the entire instance must be mutable; Cairo doesn’t allow us to mark only certain fields as mutable.
zh_cn: 开罗不允许我们只将某些领域标为可变领域。

source: As with any expression, we can construct a new instance of the struct as the last expression in the function body to implicitly return that new instance.
zh_cn: 与任何表达式一样,我们可以构建一个新的构造实例,作为函数体中最后的表达式,以隐含地返回新的实例。

source: Listing 5-4 shows a `build_user` function that returns a `User` instance with the given email and username. The `active` field gets the value of `true`, and the `sign_in_count` gets a value of `1`.
zh_cn: 列表 5-4 显示一个“建设_用户”功能,该功能以给定的电子邮件和用户名返回“用户”实例。“活动”字段获得“真”的值,“信号_in_count”获得“1”的值。

source: <span class="caption">Listing 5-4: A `build_user` function that takes an email and username and returns a `User` instance.</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 5-4:`building_user' 函数,需要电子邮件和用户名并返回“用户”实例。 </span>

source: It makes sense to name the function parameters with the same name as the struct fields, but having to repeat the `email` and `username` field names and variables is a bit tedious. If the struct had more fields, repeating each name would get even more annoying. Luckily, there’s a convenient shorthand!
zh_cn: 将功能参数命名为与构件字段相同的名称是有道理的,但必须重复“电子邮件”和“用户名”的字段名称和变量有点乏味。 如果构件有更多的字段,重复每个名称会更令人烦恼。幸运的是,有一个方便的速记!

source: Using the Field Init Shorthand
zh_cn: 使用 Field Init 速记

source: Because the parameter names and the struct field names are exactly the same in Listing 5-4, we can use the field init shorthand syntax to rewrite `build_user` so it behaves exactly the same but doesn’t have the repetition of `username` and `email`, as shown in Listing 5-5.
zh_cn: 由于在5-4列表中参数名称和支架字段名称完全相同,我们可以使用缩略语法中的字段重写“建设用户”,使其行为完全相同,但不重复“用户名称”和“电子邮件”,如5-5列表所示。

source: <span class="caption">Listing 5-5: A `build_user` function that uses field init shorthand because the `username` and `email` parameters have the same name as struct fields.</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 5-5:一个使用字段的“建设_user”功能,因为“用户名称”和“email”参数的名称与阵列相同。 </span>

source: Here, we’re creating a new instance of the `User` struct, which has a field named `email`. We want to set the `email` field’s value to the value in the `email` parameter of the `build_user` function. Because the `email` field and the `email` parameter have the same name, we only need to write `email` rather than `email: email`.
zh_cn: 这里,我们正在创建一个`用户'系统的新实例,其字段名为`电子邮件 ',我们要将`电子邮件'字段值设置为`建设`用户'功能的`电子邮件'参数中的数值,因为`电子邮件'字段和`电子邮件'参数具有相同名称,我们只需写“电子邮件”而不是`电子邮件:电子邮件'。

source: Creating Instances from Other Instances with Struct Update Syntax
zh_cn: Struct 更新语法

source: It’s often useful to create a new instance of a struct that includes most of the values from another instance, but changes some. You can do this using _struct update syntax_.
zh_cn: 创建一个包含来自其他实例的大多数值但会改变部分值的新结构实例通常是有益的。 您可以使用 _ struct 更新语法_ 来做到这一点 。
